Repository: common-repository/raffle-play-woo
Catalog: languages/raffle-play-woo-*.po
Languages: ja

source: If you are planning to run multiple raffles, on this page you can create a new one
ja: 複数の抽選を行う場合は、このページで新しい抽選を行うことができます。

source: If you like this plugin don't forget to rate it
ja: あなたはこのプラグインが好きなら、それを評価することを忘れないでください

source: IMPORTANT - PLEASE READ IF YOU ARE RUNNING MULTIPLE RAFFLES AT THE SAME TIME (MIXED CHECKOUT RAFFLE PRODUCTS)
ja: 重要 - 複数のくじを同時に実施する場合は必ずお読みください。

source: In the email can be positioned in different places
ja: メールでは、さまざまな場所に配置することができます

source: In the next version you will be able to fix duplicates from this page.
ja: 次のバージョンでは、このページから重複を修正できるようになります。

source: In the product settings. Hide Terminated Raffles from the raffles list. This is convenient when you have a long list of raffles. Beaware that the product might be linked to the any of the hidden terminated raffle.
ja: 商品設定にて。終了したくじをくじリストから非表示にします。これは、くじの長いリストを持っているときに便利です。非表示にした終了したくじのいずれかに商品がリンクしている可能性がありますので、ご注意ください。

source: Include Billing Info
ja: 請求先情報を含む

source: Include Category
ja: カテゴリーを含む

source: Include in draw after tickets purchased
ja: チケット購入後の抽選に含める

source: Include in draw after tickets purchased cannot be greater than maximum limit
ja: チケット購入後の抽選に含まれるチケットの枚数が上限を超えることはない。

source: Include Leading Zero
ja: 先頭のゼロを含む

source: Include Prefix
ja: プレフィックスを含む

source: Include Product Name & Quantity
ja: 製品名と数量を記載する

source: Include Raffle Name
ja: 抽選会の名称を含む

source: Info
ja: 情報

source: Info about the raffle
ja: 抽選会に関する情報

source: Informational - Might be the case when 2 raffle tickets to have the same number (should not happen)
ja: 情報提供 - 2枚の抽選券が同じ番号になる場合があります（起こらないはずです）

source: Informational - Shows the raffle products linked to this raffle
ja: 情報提供 - このくじにリンクしているくじの商品が表示されます。

source: Informational - what's the last ticket purchased
ja: 情報提供 - 最後に購入されたチケットは？

source: Inherit Email Format from Default Raffle
ja: デフォルトのラッフルからメール形式を継承する

source: Inherit Messages from Default Raffle
ja: デフォルトラッフルからのメッセージの継承

source: Installation Info
ja: インストール情報

source: Invalid chars (<,>,&,%,',")
ja: 無効な文字 (<,>,&,%,',")

source: Invalid Email
ja: 無効な電子メール

source: Invalid email
ja: 無効な電子メール

source: Invalid Limit Number
ja: 無効なリミット番号

source: Invalid Number
ja: 無効な番号

source: Invalid Start Ticket Number
ja: 無効なスタートチケット番号

source: Invalid Ticket Number
ja: 無効なチケット番号

source: is required field
ja: は必須項目です。

source: It can be of type test, used for testing purposes, with special raffle numbers, and live. When finishing testing dont forget to switch to live.
ja: テスト用、テスト用、特別抽選番号付き、ライブ用とあります。 テストが終了したら、ライブに切り替えることを忘れないでください。

source: It doesnt inherit the extra message from the email template as it can be custom set for the new raffle
ja: 新しいくじのためにカスタム設定できるため、メールテンプレートの追加メッセージは継承されません。

source: It inherits the other settings from the Default Raffle like (message, email temaplate)
ja: その他の設定はデフォルトラッフルから継承されます。

source: It wont affect the order, raffle tickets won't be created
ja: 注文に影響はありません、抽選券は作成されません

source: January
ja: 1月

source: July
ja: 7月

source: June
ja: 6月

source: Label Customer City
ja: ラベル Customer City

source: Label Customer Country
ja: ラベル 顧客の国

source: Label Customer Name
ja: ラベル 顧客名

source: Label Purchased
ja: 購入したレーベル

source: Label Tickets
ja: レーベルチケット

source: Labels and info that will show in the email confirmation, and thank you page
ja: 確認メールとサンキューページに表示されるラベルと情報

source: Landscape
ja: 風景

source: Last Live Ticket
ja: ラストライブチケット

source: Last Live Used Ticket
ja: ラストライブ使用済みチケット

source: Last Name
ja: 苗字

source: Last Ticket
ja: 最後のチケット

source: Latest Version Available
ja: 最新バージョン公開

source: Leave empty if no prefix wanted. (eg: Ticket-10024)
ja: 接頭辞が必要ない場合は空白にしてください。(例：チケット-10024)

source: Let the System pick the number randomly when tickets are generated
ja: チケットが生成されるときに、システムがランダムに番号を選ぶようにする。

source: Library
ja: 図書館

source: License
ja: ライセンス

source: License & Documentation
ja: ライセンスとドキュメント

source: License (paste it here)
ja: ライセンス（ここに貼り付ける）

source: License Active
ja: ライセンスアクティブ

source: License Date last checked
ja: ライセンス 最終確認日

source: License is valid. Thank you for using our product. We much appreciate it.
ja: ライセンスは有効です。この度は、弊社製品をご利用いただきありがとうございます。ありがとうございました。

source: License Version
ja: ライセンスバージョン

source: Licensing Server Url
ja: ライセンスサーバーのURL

source: Limit No
ja: 制限なし

source: Limit number of tickets
ja: 制限枚数

source: Limit Number or Raffle Tickets
ja: 制限枚数または抽選券の枚数

source: Limit or rows to display (use -1 for unlimited rows)
ja: 表示する行数を制限する（無制限の場合は-1）

source: Limit order per raffle tickets. Avoid mixing raffle tickets per order. The check is made on add to cart event.
ja: 抽選券1枚につき、1回の注文に限ります。1回の注文で抽選券が混在しないようにしましょう。チェックはカートに入れるイベントで行われます。

source: Limited
ja: 限定

source: Limited Tickets
ja: 限定チケット

source: Line Height
ja: ラインの高さ

source: Linked to Product
ja: 商品と連動

source: Live
ja: ライブ

source: Live Raffle Tickets Purchased
ja: ライブ抽選会チケット購入者

source: Live Ticket Starts At
ja: ライブチケットは以下の通りです。

source: Live Tickets Start At
ja: ライブチケットは以下の通りです。

source: Location at Checkout (if checkout is created using blocks)
ja: チェックアウト時の位置（チェックアウトがブロックを使用して作成された場合）

source: Location at Checkout (if checkout is created with shortcode [woocommerce_checkout])
ja: チェックアウト時の場所 (チェックアウトがショートコード [woocommerce_checkout] で作成されている場合)

source: Logged In Users
ja: ログインユーザー

source: Login url (or product url)
ja: ログインURL（または製品URL）

source: Look up Available Numbers
ja: 空き番号を調べる

source: Lucky number cannot be above the maximum limit
ja: ラッキーナンバーが上限を超えることはない

source: Lucky Number Name
ja: ラッキーナンバー

source: Lucky Numbers (Instant Wins)
ja: ラッキーナンバーズ（インスタントウィン）

source: Lukcy Number
ja: ルーキーナンバー

source: Main update - Lucky Numbers, Instant wins
ja: 主な更新 - ラッキーナンバー、インスタントウィン

source: March
ja: 3月

source: Maximum 200 characters
ja: 最大200文字

source: May
ja: 5月

source: Message after reserved time has passed!
ja: 予約時間経過後のメッセージ！

source: Messages are connected to general settings like terminated, start/end dates etc
ja: メッセージは、終了日、開始/終了日などの一般的な設定に接続されています。

source: Messages Shortcode
ja: メッセージのショートコード

source: Minimal version of PHP required:
ja: 最小限のバージョンのPHPが必要です。

source: Minutes
ja: 議事録

source: minutes
ja: 議事録

source: Minutes Label
ja: ミニッツレーベル

source: Month
ja: 月

source: Monthly Sales
ja: 月次売上高

source: Most of the settings found on this page are self explanatory.
ja: このページにある設定のほとんどは、自分で説明できるものです。

source: Multiple Raffles
ja: 複数回の抽選

source: Name
ja: 名称

source: New
ja: 新しい

source: New feature
ja: 新機能

source: New Raffle
ja: 新しい抽選会

source: New Ticket
ja: 新しいチケット

source: No
ja: いいえ

source: No available tickets found, increase the number of available raffle tickets.
ja: 利用可能なチケットが見つかりません。利用可能な抽選チケットの枚数を増やしてください。

source: No raffle id provided
ja: 抽選IDは提供されない

source: No raffle products will be available at checkout while disabled.
ja: 無効になっている間は、チェックアウト時に抽選対象商品を利用することはできません。

source: No Raffle Selected
ja: 抽選対象外

source: No Raffle Tickets found on this search
ja: この検索では抽選券は見つかりませんでした

source: No Raffle Tickets to display - message
ja: 抽選券が表示されません - メッセージ

source: No raffle tickets will be generated. You need to select at least one order status to generate tickets. Recommending to enable Processing and Completed
ja: 抽選券は発行されません。チケットを生成するには、少なくとも1つの注文ステータスを選択する必要があります。処理中と完了を有効にすることを推奨

source: No records found
ja: 記録なし

source: No Restrict
ja: 制限なし

source: No Row Selected
ja: 選択された行がない

source: No Tickets
ja: チケットはありません

source: No tickets found message
ja: チケットが見つかりません

source: None
ja: なし

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Note:
ja: 注：

source: November
ja: 11月

source: Now you can delegate some of the work to different users thanks to the new update on User Access.
ja: ユーザーアクセスに関する新しいアップデートのおかげで、作業の一部を別のユーザーに任せることができるようになりました。

source: Number
ja: 番号

source: October
ja: 10月

source: Off as Default
ja: デフォルトではオフ

source: OK
ja: よっしゃー

source: Old Ticket
ja: オールドチケット

source: On Hold
ja: 保留中

source: One
ja: 1名

source: One Raffle Tickets at checkout
ja: チェックアウト時にラッフルチケットを1枚

source: One Raffle tickets at checkout.
ja: チェックアウト時に抽選券を1枚

source: Optional settings
ja: オプション設定

source: OR
ja: または

source: Orange
ja: オレンジ

source: Order
ja: ご注文

source: Order can be changed by dragging to desired position number
ja: 任意の位置の番号にドラッグすることで順序を変更することができます。

source: Order Date
ja: ご注文日

source: Order Date/Time
ja: 注文日/時間

source: Order has mixed raffle products
ja: オーダーは抽選商品が混在している

source: Order Id
ja: オーダーID

source: Order id
ja: 注文ID

source: Order Id + Customer First Name + Customer Last Name (eg: 5_John_Silva.pdf)
ja: 注文ID + お客様の名前 + お客様の姓 (例: 5_John_Silva.pdf)

source: Order Id + GUID (eg: 5_ADFE2345ADEFEF-42ADFG-34TERE.pdf) ***RECOMMENDED***
ja: 注文ID + GUID (例: 5_ADFE2345ADEFEF-42ADFG-34TERE.pdf) ***RECOMMENDED***。

source: Order in Modal
ja: モーダルでの注文

source: Order No
ja: 注文番号

source: Order of the tab, 5 will be the first tab shown, 15 will be second, and so on
ja: タブの順番は、5が最初に表示されるタブ、15が2番目に表示されるタブ、といった具合。

source: Order Sale
ja: 注文販売

source: Order Status
ja: 注文状況

source: Order Status
ja: 注文状況

source: Order Total
ja: 注文合計

source: Orders
ja: 受注状況

source: Page did not verify
ja: ページは確認していない

source: Page Orientation
ja: ページの向き

source: Payment failed or was declined (unpaid)
ja: 支払いに失敗した、または支払いを拒否された（未払い）。

source: PDF Email Attachment
ja: PDFメール添付

source: PDF Filename
ja: PDFファイル名

source: PDF Template
ja: PDFテンプレート

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Pick the number manually
ja: 手動で番号を選ぶ

source: Please Wait.
ja: お待ちください。

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Position on Grid Card
ja: グリッドカード上の位置

source: Position on Product page
ja: 製品ページでの位置

source: Post Code
ja: 郵便番号

source: Prefix
ja: プリフィクス

source: Price
ja: 価格

source: Print
ja: プリント

source: Print Options
ja: 印刷オプション

source: Print Tickets
ja: チケットの印刷

source: Priority
ja: 優先順位

source: Prize
ja: 賞品

source: Prize Name
ja: 賞品名

source: Processing
ja: 加工

source: Product
ja: 製品

source: Product from Category
ja: カテゴリーからの製品

source: Product Name
ja: 製品名

source: Product Raffle Tab (Last Tickets Sold)
ja: 商品抽選タブ（最終販売枚数）

source: Product Raffle Tab - Show last orders with sold tickets and customer info
ja: 商品ラッフルタブ - 販売されたチケットと顧客情報を含む最後の注文を表示する

source: Products
ja: 製品情報

source: Progress Bar Color
ja: プログレスバーの色

source: Progress Bar Image
ja: プログレス・バー・イメージ

source: Progress Bar Settings
ja: プログレスバーの設定

source: Progress Bar would be hidden if the raffle not running.
ja: 抽選が行われていない場合、プログレスバーは非表示になります。

source: Progressbar Image
ja: プログレスバー画像

source: Promotion
ja: プロモーション

source: Promotion Name
ja: プロモーション名

source: Promotional Raffle
ja: プロモーション抽選会

source: Promotional Raffle Product (watch video on how to setup promotional raffle)
ja: プロモーション用ラッフル商品（プロモーション用ラッフルのセットアップ方法をビデオで見る）

source: Purple
ja: パープル

source: Put leading zeros to the number, the prefix will be included
ja: 先頭にゼロを付けると、プレフィックスが含まれる。

source: Quantity
ja: 数量

source: Quick view of the raffle tickets in the Orders Table View
ja: オーダーテーブルビューで抽選券をクイック表示

source: Raffle
ja: 抽選会

source: Raffle - Number of Tickets for this Variation
ja: ラッフル - このバリエーションのチケット数

source: Raffle Action
ja: ラッフルアクション

source: Raffle Duplicate Tickets
ja: 抽選用複製チケット

source: Raffle End Date Time
ja: 抽選会終了時刻

source: Raffle has an ending date - notify user - %s as end date
ja: ラッフルに終了日が設定されました - ユーザに通知 - 終了日は %s です。

source: Raffle has ended
ja: 抽選会は終了しました

source: Raffle has ended (end date - %s)
ja: 抽選会は終了しました（終了日 - %s）。

source: Raffle hasn't started (start date - %s)
ja: 抽選は開始されていません（開始日 - %s）。

source: Raffle hasn't started yet
ja: 抽選会はまだ始まっていません

source: Raffle id, swap 0 to your desired raffle id
ja: ラッフルID、0を希望のラッフルIDに入れ替える。

source: Raffle image will be placed in the background of the ticket number. Custom images can be used, or customized in the template
ja: 抽選画像は、チケット番号の背景に配置されます。カスタム画像を使用することも可能で、テンプレートでカスタマイズすることもできます

source: Raffle is Terminated
ja: 抽選会は終了しました

source: Raffle is Termindated
ja: 抽選会終了のお知らせ

source: Raffle Name
ja: 抽選会名

source: Raffle Name Required
ja: 抽選会名 必須

source: Raffle Number of tickets
ja: 抽選券枚数

source: Raffle Number or Tickets
ja: 抽選番号またはチケット

source: Raffle Play Product
ja: ラッフルプレイ製品

source: Raffle Play Woo
ja: ラッフル・プレイ・ウー

source: Raffle Product
ja: 抽選商品

source: Raffle Products
ja: 抽選会商品

source: Raffle Settings
ja: くじの設定

source: Raffle Start Date Time
ja: 抽選会開始日 時刻

source: Raffle Status
ja: 抽選の状況

source: Raffle Ticket
ja: 抽選券

source: Raffle Ticket No
ja: 抽選券番号

source: Raffle Tickets
ja: 抽選券

source: Raffle tickets are Generated and Displayed at Checkout - Turn Off
ja: チェックアウト時に抽選券が生成・表示される - オフにする

source: Raffle Tickets Info
ja: 抽選券のご案内

source: Raffle Tickets will only be generated for these statuses
ja: 抽選券は以下のステータスの場合にのみ発行されます。

source: Raffle tickets wont be generated if ticked on
ja: にチェックを入れると抽選券が発行されません。

source: Raffle will end
ja: 抽選会終了

source: Raffle will end (end date - %s)
ja: 抽選会は終了します（終了日 - %s）。

source: Raffles
ja: ラッフルズ

source: Raffles List
ja: 抽選リスト

source: Raffles Setup
ja: 抽選会セットアップ

source: Random from available tickets
ja: 利用可能なチケットからランダム

source: Recommended to have at least search on by email and order id
ja: 少なくともEメールと注文IDで検索できるようにすることをお勧めします。

source: Records Deleted
ja: 削除された記録

source: Red
ja: 赤色

source: Release 5.8.1 - 2023-December-05
ja: リリース 5.8.1 - 2023年12月05日

source: Release 5.8.4 - 2024-Jan-4
ja: リリース5.8.4 - 2024-Jan-4

source: Release 5.9.0 - 2024-Feb-18
ja: リリース 5.9.0 - 2024-Feb-18

source: Release 6.0.0 - 2024-Mar-23
ja: リリース 6.0.0 - 2024-03-23

source: Release 6.2 - 2024-Apr-25
ja: リリース6.2 - 2024年4月25日

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Releases
ja: リリース

source: Report Columns
ja: レポートコラム

source: Report Settings
ja: レポート設定

source: Reports
ja: レポート

source: Reserve time message
ja: リザーブ・タイム・メッセージ

source: Reserved Time - Cycle
ja: 予約時間 - サイクル

source: Reserved time for the raffle tickets at checkout
ja: チェックアウト時に抽選券の予約時間

source: Reserved time for tickets at checkout, show countdown.
ja: チェックアウト時のチケット予約時間、ショーのカウントダウン。

source: Restrict attachement only for Order with raffle products, or let all orders to have pdf attachment
ja: くじ付きの注文にのみ添付を制限するか、すべての注文にPDFを添付できるようにする。

source: Restrict attachment only for Orders with:
ja: 注文時に添付ファイルを制限する。

source: Restrict the user of adding mixed raffle tickets at checkout. Some customers want only one raffle tickets at checkout
ja: チェックアウト時に混合された抽選券を追加するユーザーを制限する。チェックアウト時に1枚の抽選券のみを希望するお客様がいます。

source: Reward customers with free raffle tickets for each purchase they make
ja: お買い上げのお客様に抽選券を差し上げます。

source: Rules
ja: ルール

source: Run Fix
ja: ランフィックス

source: Running Multiple Raffles at the same time
ja: 複数の抽選を同時に行うこと

source: Sales by Country and County
ja: 国・郡別売上高

source: Sales by Country&County
ja: 国・地域別売上高

source: Sales by Product
ja: 製品別売上高

source: Sales by Product will retrieve the sale based on the product price and quantity. When used coupons, the sale price is not retrieved correctly
ja: 商品別の売上は、商品価格と数量に基づいて売上を取得します。クーポンを使用した場合、販売価格は正しく取得されません。

source: Sales by Region/County
ja: 地域別／国別売上高

source: Same as the above one. The check is done on update cart
ja: 上のものと同じです。カートの更新時にチェックされます

source: Save
ja: セーブ

source: Saved
ja: セーブ

source: Saving ...
ja: 節約 ...

source: Search
ja: 検索

source: Search By
ja: で検索

source: Seconds
ja: 秒

source: Seconds Label
ja: 秒ラベル

source: Select a raffle for this product
ja: この商品のくじを選ぶ

source: Select image for background ticket. (Select custom to add your own)
ja: 背景チケットの画像を選択してください。(独自の画像を追加する場合はカスタムを選択してください)

source: September
ja: 9月

source: Setting when running multiple raffless at the same time
ja: 複数のラフレスを同時に動作させる場合の設定

source: Shop Loop Item Title
ja: ショップ・ループ

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Shortcode Generated
ja: ショートコード生成

source: Shortcode Id - Enter unique id for this shortcode before copy
ja: ショートコードID - コピーの前に、このショートコードのユニークなIDを入力します。

source: Shortcode id not matching
ja: ショートコードのIDが一致しない

source: Shortcode Info Raffle
ja: ショートコード情報抽選会

source: Shortcode Info Raffle Data
ja: ショートコード情報 ラッフルデータ

source: Shortcode not found
ja: ショートコードが見つかりません

source: Shortcode to display Lucky Numbers
ja: ラッキーナンバーを表示するショートコード

source: Should be greater than zero
ja: ゼロより大きい値でなければならない

source: Show a message to explain in case someone will try.
ja: 誰かがやってみようとする場合に備えて、説明のメッセージを表示する。

source: Show Countdown for Reserved time
ja: 予約時間のカウントダウンを表示

source: Show Countdown if Raffle has start date or end date set for the products linked to this raffle
ja: ラッフルにリンクされた商品に開始日または終了日が設定されている場合、カウントダウンを表示する。

source: Show Countdown if Raffle has start date or end date set for the products linked to this raffle.
ja: ラッフルにリンクされている商品に開始日または終了日が設定されている場合、カウントダウンを表示します。

source: Show Countdown on Card Product
ja: カード製品にカウントダウンを表示

source: Show Countdown on Product Page
ja: 商品ページにカウントダウンを表示

source: Show Countdown on Shop Grid Cards
ja: ショップのグリッドカードにカウントダウンを表示

source: Show Customer City
ja: 顧客の都市を表示

source: Show Customer Country
ja: 顧客の国を表示

source: Show Customer Name
ja: 顧客名を表示

source: Show Last Orders (limit)
ja: 最後の注文を表示する（制限）

source: Show Product Raffle Tab
ja: 商品抽選タブを表示する

source: Show Progress bar if the raffle has limited number of tickets.
ja: くじの枚数に限りがある場合、プログレスバーを表示します。

source: Show Progress Bar in the product page. Position is set in the Main Settings
ja: 商品ページにプログレスバーを表示する。位置はメイン設定で設定します。

source: Show Progress Bar on Card Product
ja: カード製品にプログレスバーを表示する

source: Show Progress Bar on Loop Card (eg: shop page). Position is set in the Main Settings
ja: ループカード（例：ショップページ）にプログレスバーを表示する。位置はメイン設定で設定

source: Show Progress Bar on Product Page
ja: 製品ページにプログレスバーを表示する

source: Show Progress Bar on Shop Grid Cards
ja: ショップのグリッドカードにプログレスバーを表示する

source: Show Progress Bar only for limited raffle tickets
ja: 限定抽選券はプログレス・バーのみ表示

source: Show Progress Bar, if the raffle has limited number of tickets
ja: くじの枚数に限りがある場合、プログレスバーを表示する。

source: Show Purchased at
ja: ショーで購入

source: Show raffle name
ja: くじの名前を表示する

source: Show Raffle Tickets in Woocommerce Orders Table View
ja: Woocommerceの注文テーブルビューに抽選券を表示する

source: Show Table as Data Table
ja: テーブルをデータテーブルとして表示

source: Show Tickets Grouped by:
ja: ショーチケットのグループ分け

source: Show Tickets Number with Raffle image in background (Thank you Page / Email )
ja: 抽選画像を背景にチケット番号を表示 (サンキューページ / メール)

source: Showing page %s of %s
ja: s の %s ページを表示しています。

source: Sold
ja: 売約済み

source: Sold Tickets
ja: チケットの販売

source: Sold Time Hours ago (less than 24 hours)
ja: 販売時間 数時間前（24時間以内）

source: Sold Time Minutes ago (less than 1 hour)
ja: 販売時間 分前（1時間未満）

source: Some data to display for this variation.
ja: このバリエーションで表示されるいくつかのデータ。

source: Some themes change the position of hooks with different style or html applied to the page.
ja: テーマによっては、ページに適用されるスタイルやhtmlが異なると、フックの位置が変わるものがあります。

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start date is later than today - notify user - %s as start date
ja: 開始日が今日より遅い - ユーザに通知 - 開始日は %s です。

source: Start Ticket
ja: スタートチケット

source: Starts In Label
ja: レーベル開始

source: Step One - Install the Plugin
ja: ステップ1 - プラグインをインストールする

source: Step Three - Configure Email Raffle Labels
ja: ステップ3 - メール抽選用ラベルの設定

source: Step Two - Create Raffle Product
ja: ステップ2：抽選用商品の作成

source: Stop Reserving Tickets after the Time Cycles have passed
ja: 時間サイクル経過後のチケット予約の停止

source: Support & Updates End Date
ja: サポート＆アップデート終了日

source: Tab Location
ja: タブの位置

source: Tab Name
ja: タブ名

source: Terminate Raffle
ja: 抽選会の終了

source: Terminate Raffle Now
ja: 今すぐ抽選を終了する

source: Terminate Raffle on Buy Out Product
ja: バイ・アウト製品の抽選を終了する

source: Terminated
ja: 終了しました

source: Test
ja: テスト

source: Test Info
ja: テスト情報

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Text over image (html accepted)
ja: 画像上のテキスト（html可）

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: Text to display
ja: 表示するテキスト

source: Text to display, for shortcode use the following text replaces
ja: 表示するテキスト。ショートコードでは、以下のテキストを置き換えてください。

source: That's the starting point of the raffle tickets.
ja: それが抽選券の原点です。

source: The above settings are used to display the raffle countdown in the product page
ja: 上記の設定は、商品ページにくじのカウントダウンを表示するために使用されます。

source: The code with other plugin integration is found
ja: 他のプラグインを統合したコードを以下に示します。

source: The countdown does not show in the position you have selected? Some themes change the position of hooks with different style or html applied to the page.
ja: 選択した位置にカウントダウンが表示されない？テーマによっては、ページに適用されるスタイルやhtmlが異なると、フックの位置が変わるものがあります。

source: The customer can still buy the tickets, but will be generated at thank you page
ja: 顧客はまだチケットを購入することができますが、サンキューページで生成されます。

source: The Default Raffle is the main raffle, and all other raffles created inherit some of the settings from it
ja: デフォルトラッフルはメインラッフルであり、作成された他のラッフルはこのラッフルの設定の一部を引き継ぎます。

source: The keywords will be replaced with the numbers when displayed
ja: キーワードが表示されると、数字に置き換えられる。

source: The plugin is not licensed
ja: プラグインはライセンスされていません

source: The Plugin requires no special installation, just as any regular plugin proceed with instalation, and activation.
ja: プラグインは特別なインストールを必要とせず、通常のプラグインと同様に、インストール、アクティベーションを行います。

source: The Progress bar does not show in the position you have selected? Some themes change the position of hooks with different style or html applied to the page.
ja: プログレスバーが選択した位置に表示されません。テーマによっては、ページに適用されるスタイルやhtmlが異なると、フックの位置が変わります。

source: The Raffle does not generate tickets randomly - Change to random generated
ja: ラッフルでチケットがランダムに生成されない - ランダム生成に変更する

source: The Raffle does not have limited tickets - Put a limit
ja: ラッフルには制限券はありません。

source: The raffle has limited tickets - notify user - eg: 3 tickets left, user wants to buy 5, exceeds with 2 - show message
ja: ラッフルのチケットに限りがあることをユーザーに通知 - 例：チケットは残り3枚、ユーザーは5枚買いたい、2枚で超過 - メッセージの表示

source: The raffle has limited tickets - Upon adding to cart, the system checks if any tickets left, if not show message
ja: ラッフルはチケットに限りがあります - カートに追加すると、システムはチケットが残っているかどうかを確認し、残っていない場合はメッセージを表示します。

source: The raffle is set as terminated
ja: 抽選は終了したように設定されています

source: The raffle will be set to terminated if the "Buyout Product" is out of stock.
ja: 買い取り商品」が品切れの場合、抽選は終了に設定されます。

source: The raffle will be set to terminated if the "Buyout Product" is sold (out of stock). Terminate Raffle by selling a single not raffle product.
ja: 買い切り商品」が販売された場合（在庫切れ）、ラッフルは終了に設定されます。ラッフルでない商品を1つでも販売することで、ラッフルを終了させる。

source: The raffle will be terminated. No raffle tickets will be available for sale.
ja: 抽選会は終了となります。抽選券は販売されません。

source: The raffle will have a limited number of tickets
ja: 抽選会は、チケットの枚数に限りがあります

source: The system will do it automatically based on the rules
ja: システムがルールに基づいて自動的に行う

source: The tickets will be generated and shown at checkout page
ja: チケットが生成され、チェックアウトページに表示されます。

source: There are issues with the DB Tables
ja: DBテーブルに問題がある

source: There is a custom reserved time in minutes
ja: 分単位のカスタム予約時間があります。

source: These labels will show in the 'Thank you page' and the 'Confirmation Email'
ja: これらのラベルは、「サンキューページ」と「確認メール」に表示されます。

source: These tickets are counted as purchased because are reserved for the customer for a specific time
ja: これらのチケットは、特定の時間のために顧客のために予約されているため、購入したものとしてカウントされます。

source: This is a promotional raffle, based on your cart value we award free entry tickets to raffle.
ja: カートの金額に応じて、抽選会への無料参加券を差し上げます。

source: This is a won ticket, are you sure?
ja: これは当たったチケットですが、本当ですか？

source: This is the minimal setup to have a raffle running
ja: これは、ラッフルを行うための最小限のセットアップです。

source: This page is set only to keep track of the winning tickets, and the customers associated
ja: このページは、当選したチケットと、それに関連するお客様を記録するためにのみ設定されています。

source: Ticket
ja: チケット

source: Ticket Changed Successfully
ja: チケット変更成功

source: Ticket From
ja: チケット発売日

source: Ticket Height
ja: チケットの高さ

source: Ticket Info Position
ja: チケット情報位置

source: Ticket Number
ja: チケット番号

source: Ticket Number does not exist
ja: チケット番号が存在しない

source: Ticket Number Leading Zeros
ja: チケット番号 先頭ゼロ

source: Ticket Prefix
ja: チケットのプレフィックス
